E se o meu povo que se chama pelo meu
nome se humilhar e orar e buscar a minha
face e agora se converter dos seus maus
caminhos
o povo de Deus em maus caminhos olha o
mal caminho aqui
a aliança com tu tá namorando muito na
minha filha
Ah tá
E você tá namorando uma gostosona mas
que não tem nada a ver com a igreja tá
meu filho é Popozuda ela né
né
fantástica fenomenal você vai ver onde é
que você vai parar
a marca
é só tem relacionamento profundo com
ímpio bota dentro da casa dele vive com
ele sai para lá e para cá eu não tô
falando que você não deve se relacionar
com pessoas se você tem que sair do
Mundo parte aqui não 90 cm a palavra não
em
comunhão
comunhão relacionamento profundo tem
gente relacionamento profundo com ímpio
mas com povo de Deus e com a igreja com
os irmãos não tá